<person_b87a9200> yazilim mühendi̇si̇ i̇leti̇şi̇m <<eposta>> <<telefon>> https://github.com/eminguness linkedin.com/in/emin-gunes eği̇ti̇m <kurum_44d4177f> (2021-2025) <kurum_03a15c76> yazılım mühendisliği hakkimda yazılım mühendisliği olarak, sürekli gelişen teknoloji dünyasında yeni programlama dilleri ve araçları öğrenmeye meraklıyım. özellikle yapay zeka, makine öğrenmesi ve görüntü işleme alanlarına ilgi duymaktayım. üniversitede aldığım derslerin yanı sıra kişisel projelerimde bu teknolojileri kullanarak kendimi geliştirmekteyim. python, java ve javascript gibi dillerde deneyimim bulunmaktadır. takım çalışmasına yatkın, problem çözme becerileri yüksek ve yenilikçi fikirler üreten bir bireyim. i̇ş geçmi̇şi̇ <kurum_49632abd>- yazılım mühendisi stajyer şubat 2025- haziran 2025 (uzun dönem stajı) <kurum_49632abd>’te yapay zeka ve makine öğrenmesi alanında gerçekleştiğim uzun dönem stajım sırasında, chatbot geliştirme projelerinde rag mimarisi ve ner maskeleme teknikleri uygulayarak doğal dil işleme modellerinin eğitimi, veri güvenliği optimizasyonu ve performans iyleştirmeleri üzerine çalıştım. bu süreçte makine öğrenmesi algoritmaları kullanarak model geliştirme ve uygulama deneyimi kazandım. <kurum_486063d3>- yazılım mühendisi stajyer haziran 2024- temmuz 2024 (yaz dönemi stajı) 3. sınıf yaz stajımı <kurum_486063d3> şirketinde yapay zeka alanında tamamladım. bu süreçte yolo algoritmasını kullanarak görüntü işleme projelerinde çalıştım ve nesne tespiti, model eğitimi ve optimizasyonu gibi konularda derinlemesine deneyim kazandım. <kurum_9d24a6de>- yazılım mühendisi stajyer temmuz 2023 - temmuz 2023 (yaz dönemi stajı) <kurum_9d24a6de> 'de react üzerine 2. sınıf yaz stajımı tamamladım. bu staj sırasında react framework ve javascript dilini kullanarak web uygulamaları geliştirme konusunda deneyim kazandım. projeler yapay zeka destekl yazı dağıtım sistemi (<kurum_f86fe38e> ve <kurum_5c2d7a8d> – <kurum_7998730c> & <kurum_27ae3950> destekli bitirme projesi) yapay zeka destekli yazı dağıtım sistemi başlıklı bitirme projesi kapsamında, yapay zeka ve doğal dil işleme (nlp) teknolojilerinden faydalanılarak kurumsal yazışmaları otomatik olarak analiz edip ilgili birimlere akıllıca yönlendiren bir sistem geliştirildi. bu sistem, bert tabanlı derin öğrenme modeli ve açıklanabilir yapay zeka (xai) tekniklerinin entegrasyonuyla manuel süreçlerdeki verimsizliği gidererek hata oranlarını önemli ölçüde düşürmeyi hedefledi. proje, kurumsal iş süreçlerinin dijital dönüşümüne katkıda bulunarak verimliliği ve şeffaflığı artırmaya odaklandı. destekler: <kurum_f86fe38e> 2209-b – sanayiye yönelik lisans araştırma projeleri desteği <kurum_5c2d7a8d> - <kurum_7d0db380>p (yapay zeka akademik tez programı)(<kurum_caf13684>) ve <kurum_27ae3950> iş birliğinde yürütülen, yapay zeka alanındaki lisans/yüksek lisans projelerini destekleyen özel bir program.) yapay öğrenme destekl sürekli öğrenen kurumsal asistan bu proje,önceden tanımlanmış kurumsal dokümanlar üzerinde rag (retrieval-augmented generation) mimarisi ve langchain framework'ü kullanarak doğal dil işleme temelli otomatik cevaplama sistemi geliştirilmiştir. flask tabanlı web arayüzü üzerinden kullanıcı sorgularını alan sistem, vektörleştirilmiş doküman havuzunda semantik arama yaparak llm (large language model) ile bağlama duyarlı, doküman destekli yanıtlar üretmektedir. i̇nşaat güvenlik ekipmanlarının yolov8 ile tespiti yolov8 modeli ile inşaat alanındaki güvenlik ekipmanlarını (baret, yelek, maske vb) gerçek zamanlı olarak tespit etmeyi amaçlamaktadır. sistem, eksik güvenlik ekipmanlarını belirleyerek iş sağlığı ve güvenliğini destekler yetenekler programlar & araçlar teknik beceriler dil python (scikit-learn, pandas, numpy, flask), java, c# makine öğrenmesi i̇ngilizce(b1) langchain, rag mimarisi, <kurum_dae1be85> entegrasyonu görüntü i̇şleme yolo ,opencv derin öğrenme html, css, javascript doğal dil i̇şleme (nlp) sql, <kurum_ba9f11ec>/github , serti̇fi̇kalar yapay zeka uygulamaları: langchain, rag, llm orkestrasyonu geleceği̇ yazanlar makine öğrenmesi 101 <kurum_564f6434> temel siber güvenlik geleceği̇ yazanlar veri bilimi proje döngüsü k<kurum_f7aee620> intro to machine learning geleceği̇ yazanlar veri bilimi ve yapay zekaya giriş k<kurum_f7aee620> data cleaning geleceği̇ yazanlar veri ön i̇şleme